Let's define our building to have a maximum of k floors. Let's say that the number of egg we have is represented by 
e, and the floor we are currently attempting to drop from is represented by n.With me so far? OK, what we need to 
find our optimal solution is to calculate what would happen if we dropped an egg from every floor (1 through to k) 
and (recursively) calculate the minimum number of droppings needed in the worst case. We're looking for the floor 
that gives the minimum solution to the worst case.

首先我们定义移动最高为k层的建筑。假设用m来表示我们所有的鸡蛋数量，此时我们想要测试鸡蛋是否会摔碎的楼层数为n。
通过计算假设从每一层（1到k层）丢下一个鸡蛋并递归的计算出最坏情况下所需要的最少的丢鸡蛋次数，我们可以得出我们的最优解。
我们要找的解能在最坏情况下仍能使用最小的次数。

If we drop an egg from floor n, one of two events happens:

如果我们从n层的位置丢下一个鸡蛋，如下两个情况的其中之一必然会发生：

1) The egg breaks, so now our problem is reduced to a tower of height n-1, and we now have e-1 eggs.

1）鸡蛋碎了，那么我们的问题就优化成了在n-1层的建筑上，用m-1个鸡蛋找出最优解的问题。

2) The egg doesn't break and now we need to check k-n floors and we still have e eggs.

2）鸡蛋没有碎，我们需要检查的楼层数变成了k-n层，同时我们仍然有m个鸡蛋。

Remember we need to mimimize the number of drops in the worst case, so we take the higher (max) of these two 
situations, and select the floor which yields the minimum number of drops.

记住我们要找的是在最坏情况下的最小的丢鸡蛋次数，因此我们取上面两种情况中比较大的值（max），从结果中找出我们所需要的
最小次数的楼层。

动态规划：
假设f{n,m}表示n层楼、m个鸡蛋时找到最高楼层的最少尝试次数。当第一个鸡蛋从第i层扔下，有如下两种情况：

1）如果碎了，还剩m-1个鸡蛋，为确定下面楼层中的安全楼层，还需要f{i-1, m-1}次，找到子问题

2）不碎的话，上面还有n-i层，还需要f{n-i,m}次，又一个子问题

状态转移方程如下：
f{n, m} = min(1 + max(f{i - 1, m - 1}, f{n - i, m}) ) 其中： i为(1, n), f{i, 1} = 1